# О дополнительном предоставлении лекарственных средств отдельным категориям граждан при амбулаторном лечении бесплатно

В соответствии с подпунктом 5) пункта 1 статьи 9 Кодекса Республики Казахстан от 18 сентября 2009 года «О здоровье народа и системе здравоохранения», маслихат города Алматы VI-го созыва РЕШИЛ:

1. Дополнительно предоставить лекарственные средства отдельным категориям граждан при амбулаторном лечении бесплатно, согласно приложению к настоящему решению.

2. Аппарату Маслихата города Алматы обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции с последующим опубликованием в официальных периодических печатных изданиях, а также в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и на официальном интернет-ресурсе.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на председателя постоянной комиссии по социально-культурному развитию маслихата города Алматы Садыкова Б.Н.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Председатель XXXIII-й cессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**Б. Садыков**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Приложение*  
> *к решению маслихата*  
> *города Алматы*  
> *от 14 сентября 2018 года № 257*

# Дополнительно предоставляемые лекарственные средства отдельным категориям граждан при амбулаторном лечении бесплатно

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Нозология</td>
<td>Наименование лекарственных средств</td>
<td>Форма обращения</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Метастатическая меланома</td>
<td>Дабрафениб (Тафинлар)</td>
<td>Капсула 75 миллиграмм</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Метастатическая меланома</td>
<td>Вемурафениб (Зелбораф)</td>
<td>Таблетки, покрытые пленочной оболочкой, 240 миллиграмм</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Колоректальный рак</td>
<td>Регорафениб (Стиварга)</td>
<td>Таблетки, покрытые пленочной оболочкой, 40 миллиграмм</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Системная красная волчанка</td>
<td>Белимумаб</td>
<td>Лиофилизат для приготовления концентрата для приготовления раствора для инфузий 400 миллиграмм</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Хронический лимфоцитарный лимфолейкоз</td>
<td>Ибрутиниб</td>
<td>Капсула 140 миллиграмм</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Рассеянный склероз</td>
<td>Натализумаб (Тайсабри)</td>
<td>Концентрат для приготовления раствора для инфузий, 300 миллиграмм/15 миллилитр</td>
</tr>
</table>
